# 汇总

**最后更新: 2026-01-09 20:28:56**

## 来源: Guanshuitan

浙江世宝，买了点

---

下班

---

白银有色，我割了，全押浙江世宝

---

炒股靠自己！
别人发的，看的，做的，分析的都只能是参考，不能尽信！要有自己的思考和判断！
如果只想着靠所谓贵人带，或者靠抄大V小V博主的作业，或者靠各路网络“股神”带你飞，有这类想法的只能说天生不适合炒股，该早早销户去送外卖！
本人不荐股，也不搞什么付费会员，带人收徒这些，更不会说搞什么股票分成带你赚钱这些，有这种想法的请免开尊口！不要来私信我，给我画饼。任何打着我名义搞这些的都是冒充和诈骗，请大家谨慎对待擦亮双眼。
也不建议大家跟着我买，我所发的都是我自己买了的，我不是股神，只是一个小散，我买了不代表就会赚钱，我赚钱了也不代表你跟买了也会赚钱。
所以你赚钱了你也不会分给我，你亏钱了也是自己盈亏自负。对自己的金钱负责！
频道内容你愿意看就看，不愿意看你就取关拉黑。
#免责声明

---

有没有学医的友友，在线求救，急
腰疼，拿热毛巾敷一敷就会好很多，但是贴膏药不管用
这是什么症状
😭
🥹

---

利欧股份

---

彤程我割了

---

浙江世宝暂时继续持有，为了买利欧，快速挪仓割了彤彤。

---

上午没时间看盘，世宝负我

---

浙江世宝割了，换了凯众股份

---

## 来源: hgclhyyb

【人气板块及个股点评】
今日短线情绪持续火爆，再度超百股涨停。其中AI应用进一步加强，成为当日领涨核心。人气股利欧股份与引力传媒开盘阶段便缩量封板奠定全天基调，容量标的易点天下、昆仑万维双双20CM涨停，中军蓝色光标同样涨超14%。随着AI应用板块高度得到拓展，对于短线活跃资金的吸引或进一步提升，板块内部后续或仍具个股补涨机会。
而商业航天概念则上演日内分歧转一致。盘中一度快速回落，但依旧获得资金有力承接，最终板块整体延续放量上涨态势。其中鲁信创投11天9板，中国卫通9天5板，金风科技4连板，航天电子6天4板。商业航天概念在经历了反复演绎后，整体位阶已然不低，故盘中震荡加剧也在情理之中。但在资金深度介入的背景下，只要没有出现诸如人气高标大面积退潮的转弱信号，便仍具反复活跃之动能，所以后续仍可留意盘中震荡过程中低吸套利的机会。 图： 
https://img.cls.cn/images/20260109/g17MwVjtHX_1395x904.png

---

午评：沪指时隔10年盘中再度突破4100点 两市半日成交额超2万亿
财联社1月9日电，早盘市场冲高回落，沪指时隔10年盘中再度突破4100点。量能持续放大，沪深两市半日成交额2.06万亿，较上个交易日放量2963亿。盘面上热点快速轮动，全市场超2900只个股下跌。从板块来看，AI应用概念走强，引力传媒5天4板，粤传媒、易点天下、博瑞传播、国新健康等多股涨停。商业航天概念反复活跃，鲁信创投11天9板，巨力索具2连板。可控核聚变概念延续强势，弘讯科技、中国一重双双3连板。下跌方面，脑机接口概念下挫，美好医疗跌超10%。截至收盘，沪指涨0.3%，深成指涨0.57%，创业板指涨0.1%。

---

市场主线： 市场热点延续良性轮动 AI应用方向持续加强
今日早盘市场冲高回落，沪指时隔10年盘中再度突破4100点，量能再度放大，半日超2万亿。其中AI应用方向全线爆发，AI医疗、传媒娱乐、广告营销等细分均涨幅居前，商业航天反复活跃，不过因一致过高而再度陷入分歧，小金属、可控核聚变等同样表现活跃。整体而言市场依旧延续结构性行情，把握热点的轮动节奏仍是关键。图：
https://img.cls.cn/images/20260109/9N5oL2YzS8_1179x789.jpg

---

Telegram必备的搜索引擎，极搜
JISOU
帮你精准找到，想要的群组、频道、视频、音乐
👉
 
t.me/jisou?start=a_408985724

---

【今日连板股分析：志特新材20CM5连板 商业航天、AI应用双双爆发】
今日共94股涨停，连板股总数19只，其中三连板及以上个股10只，上一交易日共26只连板股，连板股晋级率38.46%（不含ST股、退市股）。个股方面，全市场超3900只个股上涨，近百股涨停，短线情绪火热，志特新材20CM5连板引爆赚钱效应，2026年首周已经有13只个股累计涨幅超50%。题材炒作火热，大小盘股表现分化，以中际旭创、新易盛为代表的算力硬件权重，以及中国平安为代表的金融权重弱势下跌。板块方面，商业航天概念早盘一度跳水，但午后又获得资金踊跃承接，逾40股涨停或涨超10%，其中鲁信创投11天9板，金风科技10天6板，中国卫通9天5板；AI应用端在志特新材20CM5连板的带动下爆发，同样有近40股涨停或涨超10%，其中快意电梯5连板，引力传媒5天4板，易点天下、迪安诊断、会畅科技、天龙集团、昆仑万维等20CM涨停，消息面上，1月8日，OpenAI宣布推出ChatGPT Health，该模式集成于ChatGPT中。 图： 
https://img.cls.cn/images/20260109/80AueM6bzs_1869x1697.png

---

主力资金监控：电子板块净流出超103亿
财联社1月9日电，财联社星矿数据显示，今日主力资金净流入文化传媒、有色金属、计算机等板块，净流出电子、电新行业、机械设备等板块，其中电子板块净流出超103亿元。个股方面，利欧股份资金净买入17.49亿元位居首位，金发科技、三花智控、华胜天成主力资金净流入居前；岩山科技遭净卖出超28亿元位居首位，中国平安、中际旭创、信维通信主力资金净流出额居前。

---

【快评：热点分化轮动 午后炸板率攀升至四成】
市场午后高位震荡，沪指表现较强。成交量方面，第一个小时两市放量113亿，预计两市全天成交3.12万亿。板块方面，AI应用概念持续活跃，浙文互联等十余股涨停。短线方面，高度板以商业航天概念股为主，银河电子5连板，江顺科技、鲁信创投金风科技晋级4连板。脑机接口概念出现分歧，创新医疗5连板，而普利特、南京熊猫盘中翻绿。光刻胶概念股国风新材冲高回落。 图：
https://img.cls.cn/images/20260109/SVVdBL6KGm_1011x740.png

---

收评：沪指涨0.92%站上4100点 两市成交额突破3万亿大关
财联社1月9日电，市场震荡拉升，沪指高开高走突破4100点，深成指涨超1%。沪深两市成交额3.12万亿，较上一个交易日放量3224亿，时隔73个交易日后再度站上3万亿大关，历史第五次突破3万亿。盘面上，市场热点快速轮动，全市场超3900只个股上涨，连续2日超百股涨停。从板块来看，AI应用概念集体爆发，二十余只成分股涨停，引力传媒5天4板，省广集团、会畅科技、粤传媒、易点天下涨停。商业航天概念反复活跃，鲁信创投11天9板，中国卫通9天5板，金风科技4连板，航天电子6天4板。可控核聚变概念延续强势，弘讯科技、中国一重双双3连板。下跌方面，脑机接口概念下挫，美好医疗、倍益康跌超10%。截至收盘，沪指涨0.92%，深成指涨1.15%，创业板指涨0.77%。

---

财联社1月9日电，今日午盘全市场共53股涨停，连板股总数14只，45股封板未遂，封板率为54%（不含ST股、退市股）。焦点股方面，优必选拟入主的锋龙股份11连板，商业航天概念股鲁信创投11天9板，AI应用概念股志特新材20CM5连板。
-- Delivered by 
RssEverything
 service

---

财联社1月9日电，今日全市场共94股涨停，连板股总数19只，46股封板未遂，封板率为67%（不含ST股、退市股）。焦点股方面，锋龙股份继续一字涨停晋级11连板，商业航天概念股鲁信创投11天9板、金风科技10天6板，AI应用端的志特新材20CM5连板。
-- Delivered by 
RssEverything
 service

---

